Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
왔군...아라마키는 내 선에서
막겠다고 전해주게
알겠습니다
들어오게
실례하겠습니다
니이미 국장, 해바라기 모임
수사 시의 살인 및
이마쿠르스 히사시 살해 교사
혐의로 체포합니다
동행해 주실까요?
해바라기 모임 얘기는
전에 들었네
하지만 이마쿠르스 살해까지
내가 시킨 일이라 생각하나?
강제진압반의 반장
야스옴카 게일은
의외로 솔직한 남자더군요
당신과의 대화내용을
기록해 뒀던 데다가
수사에도 협조적입니다
이마쿠르스 살해 교사
목적에 대해서는
스마일맨 사건과 관련하여
여러 모로 물어보게 되러 겁니다
각오는 되어 있네
연행해라
스캔들
나는 일단 본부로 돌아겠다
보마는 니이미의
취조에 동행하게
파즈는 마약조사반의
인사과에 가서
강제진입반 잔당에
대해 조사하도록
-일단 이렇게 시작한다
-알겠습니다!
칸자키 의원님...
지난번에는 고마웠네
아닙니다, 맡은 바 일을 했을 뿐...
그런데 이곳에는 어인 일로?
실각한 몸이라
시간이 남아돌아서 말일세
이번 일을 계기로 해서
사건의 진상을 파헤쳐
나갈 생각인 것 같네만
니이미의 위가
누구라고 생각하나?
말씀드릴 수 없습니다
아무도 듣는 사람은 없네
야쿠시마 간사장인가?
맞췄나 보군...
조심하게
그 사람에게는 위험한
후원자가 있네
잘 알려져 있지는 않네만
해군 쪽에는 아쉬울 것이
없는 인물일세
충고해주셔서 감사합니다
늙은이의 혼잣말이지...
바트, 파일을 건네준
남자에 대해 알아봤나?
아직 확실한 것은...
놈은 사라진 약과
스마일맨의 연결고리를
알고 있다고 생각되는
주요참고인이다
백신 접종자 목록으로
무엇을 하고자 했는지
조속히 알아내도록
그리고 암슈트의 출처에 대한
정보가 들어왔다
자세한 건 본부에서
만나서 얘기하지
예이
국장님이야?
그래... 강제진압반의 배후인
니이미라는 남자를 잡았거든
그래... 몸에 구멍이 난
보람이 있었는지 모르겠군
그런데 암슈트라니?
강제진압반이 어디선가
갖고 나온 장난감이다
소령이 그 놈과 붙었다가
의체를 교환해야 하게 됐지
괜찮은 거냐?
일단 소령은 무사하다
네가 한 말, 사실이더군
나도 눈을 해킹 당했다
갈란다, 할 일이 태산이니...
잠시 이것을 맡아 줘
이것은... 설마 스마일맨을?
'마약조사국 인사과
과장실'
응?
아까 연락했던 공안 9과다
들어왔으면 인기척이라도 내!
간 떨어질 뻔 했네...
사진이 첨부된 강제진압반
구성원 명부를 받고 싶다
마약 강제진압반은 기본적으로
얼굴이 없는 놈들이다
부랑자, 가수, 조직 폭력배...
그래서 지금 얼굴이
이 얼굴일지는 모른다
'해바라기 모임 강제진압 수사에
관한 수사내용과 피해보고
제1차 보고서'
사무실에서 일하는 놈들은
느긋해서 좋겠어
공안 9과의 아라마키 씨, 맞죠?
스포츠신문의 기자입니다
어떻게 들어왔나?
그게 말이죠
하나 여쭤보고 싶은
일이 있어서...
이 분, 당신 형 맞죠?
어제 요스케 씨가 마약을
밀매한 혐의로 체포되었고
심각한 마약 중독증 때문에
경찰병원에 수용되고 있다고
들었는데
뭐 아시는 것 있습니까?
분명 형은 맞는 것 같네만
전쟁 중 행방불명 되고서는
한 번도 만난 적이 없네
잠깐 말씀 좀
나눌 수 있을까요?
저기, 사진!
'경찰병원'
'포세이돈 인더스트리'
이게 모토코의 새 의체야?
지금 거랑 똑같잖아
주문 제작하지 그랬어
외형이 무슨 상관이야?
뭐야, 이 옵션들은?
온통 규정 위반이잖아!
상상하는 것만으로
몸이 뜨거워져~
근데 내가 입회인이어도
괜찮은 거야?
왜? 정규 허가증도
갖고 있는데 무슨 문제야?
뒤의 지퍼 좀 올려줄래?
그나저나 선생님이 늦네
고마워
-나가서 보고 올게
-그래 줄래?
공안 9과의 아라마키다
형을 만나고 싶다
죄송합니다
상부의 명령입니다
가족인 당신과의 면회는
허락되지 않습니다
3문이면 된다
확인만 하면 되네
죄송합니다, 규정이라서...
그런가...
형의... 아라마키 요스케의
상태는 어떤가?
그것도 말씀드릴 수 없습니다
그래...
기다리게 해서 미안해요
담당인 사노우에요
어머? 처음은 아니잖아?
아프게 안 할 테니까 걱정 마
그럼 당장 시작하죠
입회인은 밖에서 기다려요
이게 새로운 몸?
의체를 바꿀 때 네트워크
기능은 정지할 거예요
의체교환을 마칠 때까지
이 방 안의 전파는
완전히 차단할 거야
괜찮겠죠?
빨리 해 줘, 급해
성격이 급한가봐~
그럼 속살을 한 번
구경해 볼까?
몸매 죽이는데~
영감탱이, 좀 늦지 않냐?
스마일맨한테 해킹 당하더니
소심해졌냐?
영감한테 어떤 정보를
듣기로 되어 있어서 그래
흠... 추적 한 번 해볼까?
응? 중간에 돌아왔었는데?
주차장에서 어떤 신문기자의
신분을 조회한 적이 있다
기자?
이상하네... 폐쇄모드로 되어 있어
GPS로는?
차는 난민거주 구역에 있다
3분전에 주차했다는
기록이 있어
그런 위험한 곳엔 왜?
무슨 생각을 하고 있는 거야
좀 보고 올게
요스케!
요스케잖아
벌써 왔냐?
때때옷 입었네...
애인이 사주던?
요스케를 알고 있나?
당신, 요스케의 동생이지?
너무 닮아서
금방 알아보겠다
요스케가 이곳에 있었나?
그래... 어제 경찰한테
잡혀가 버렸지만 말이다
무슨 일이 있었는지
들려줄 수 있겠나?
다들 요스케를 존경했어
이곳에 질서란 것을
가져다 준 게 요스케거든
그 때까지는 무법지대였지
그런데 갑자기 경찰이 와서
요스케를 데리고 가버린 거야
그럼 마약밀매와는
관련이 없는 거군?
당연하지!
경찰이 한 짓을 찍어 뒀어
무죄를 증명할 수 있을 거다
요스케를 구해보자!
끌려간 흔적은 없군
제 발로 갔다는 건가...
내부 영상을 볼 수 있겠냐?
거주구역 내부에 있는
감시카메라를 찾았다
국장 녀석
누군가랑 같이 있는데?
못 알아보겠군
조정할 수 있겠냐?
-시간 좀 걸릴지도 몰라
-그래도 부탁해!
이시카와, 강제진압반의
나머지 3명의 얼굴을 알아냈다
데이터를 보내겠다
알았다, 전송해 놔
왔군
조금만 기다려
나중에 찬찬히 손 봐 주마
무슨 짓이야? 놔라!
신고가 들어왔다
얌전히 있어!
무슨 소리야?
뭐 하는 짓이야!
찾았다
뭐...?
이 자식들 조작을...!
무슨 짓이야?!
얌전히 있어!
역시 날조된 것이었군
그래... 진짜 더러운 놈들이었어
그 자식들, 업무성과가 필요해서
요스케를 잡아간 거야
요스케는 지금까지 한 번도
마약에 손 댄 적이 없는데
이렇게 결정적인 증거가 있으면
무죄를 증명할 수 있네
고맙다, 이 은혜는 언젠가...
됐어... 왜냐면...
무사히 못 나가거든!
소령...
노이즈가 제거 됐다!
-이 자식들은...?!
-왜 그래
전송하는 자료를 봐!
이건...
국장 자식, 완벽하게 걸려들었어
폐쇄모드가 해제되었다
곧 경찰이 올 거다
너도 이걸로 끝장이야
뭐야 이건? ...마약?!
큰일이다...관할 경찰이
마약밀매 현행범을 체포하려고
난민거주구역으로 오고 있다
제길!
뇌 안 아파요?
하나도 재미없어
뇌에 통각이 있을 리 없잖아
튕기지 말고
즐기면서 해~
내가 싫어서 그래?
그래
알았으면 빨리 끝내 줘
난 그렇게 한가하지 않아
어머~ 꽤 건방지군
언어 조직을 막아봤어!
뭐, 소리 질러봤자
아무도 안 오겠지만
쿠사나기씨~ 어떠세요?
어머~ 반항적인 눈이네
그럼 못 쓰지~
어때? 빨간색이
사라진 세상도 아름답지?
나도 이렇게 야만적인
짓은 하고 싶지 않아
하지만 당신들, 조금
지나쳤더라고
-경찰이 도착했다!
-나도 알아!
경찰이다! 어?
이런...
야, 정말 있...
뭐야...제길!
젠장! 정신 좀 차려 봐!
뭐지 이건?
일종의 비아냥?
불쾌한 뇌파가 나오고 있군요
일단 내 눈을 써 주세요
당신...?! 스마일맨이군!
세 번째인데... 아시겠습니까?
그 이름은 제가 붙인 게
아니지만요...
이런 곳에까지 들어오다니
참 대담하네
뭐 하러 왔어?
도움을 청하러 왔습니다
반대 아닌가?
그럴지도...하지만
지금 저는
상당히 지쳐있어요
이런 방법밖에는
떠오르지 않았습니다
만약 빌어먹을 하느님이
저를 버리지 않았다면
도움을 주시겠지요
제멋대로네... 그리고 예의바른 듯
하면서 천벌 받을 말투...
이번만은 질 수 없거든요
이대로는 이 세상의 온갖
부정이 정당화되고 맙니다
이 세상 모든 문제는
혼자 짊어진 것 같네
그래 인터넷의 영웅님께서
나한테 무슨 볼 일이시지?
당신에게 스마일맨 사건의
진상을 모두 알려드리죠
그걸 주지하고 나서
앞으로 제가 벌일
마지막 도전을
얌전히 지켜봐
주셨으면 합니다
그리고 만약 제가 져서
죽거나 하게 되면
이 사건을 당신들 손으로
밝혀 주십시오
정말...
"미숙한 인간의 특징은
이상을 위해 고귀한 죽음을
택하려 하는 데 있다
이에 반해
성숙한 인간의 특징은
이상을 위해 비굴한 삶을
택하려 하는데 있다"
정신분석학자
빌헬름 슈테겔의 말이군요
역시 내 느낌이 맞았어
내가 싫어하는 부류의 인간이야
고지식한 우등생!
그러는 당신도
전자에 속하지 않나요?
살려달라고 한 마디만 하면
어떻게 해줄 수 있는데 말이죠
동족혐오야
하지만 어쩔 수 없지...
어떻게 좀 해 줘
약속을 지킬지는
모르겠지만
당신이라면 지킬겁니다
기억을 두고 가겠습니다
그럼 당신만 믿겠습니다
그럼, 믿고 있을게요
자...
아쉽지만, 편하게 보내줄게
침이?!
무슨 일이야....?
아무것도 아니야
-소령
-무슨 일이야?
영감이 당했다
니이미 국장님
취조 받을 시간입니다
니이미 국장님?
국장님?!
새로운 의체는 어떤가
보시는 대로에요
국장님도 생각보다는
괜찮은 것 같네요
그럭저럭...
깨어나자마자
이런 얘기하기 뭐하지만
좋은 소식과 나쁜 소식이
하나씩 있어요
나쁜 소식부터 듣지
니이미 국장이
전뇌 자살을 시도했어요
언어조직과 기억조직이
일부 소실되었어요
이걸로 자백한다 한들
사법적 증거로
인정받지 못하게 되었죠
좋은 소식은
국장님의 형님 건은
강제진압반 잔당이 조작한
완벽한 날조였다는 거예요
그것도 그다지
좋은 소식은 아니군
정말로 거기에
있었을지도 모르지만...
범죄의 진상을 밝혀내겠다고
열을 내고 있었지만
이 추운 겨울 하늘 아래
형이 어디서 어떻게 사는지도
모르는 것이 내 현실이다
친한 사람들을
보지도 못하고
그들의 얘기에
귀 기울이지도 못한 채
공무를 수행하는 것만이
정의라고 생각하고
여기까지 왔으나
그것이 올바른 것이었는지
알 수 없게 되었다...
하지만 이대로 물러서지는
않으실 거잖아요?
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
9과에 있던 시절이 그리워~
봐봐! 이시카와야!
정말~!! 그것도
이시카와네 집이잖아
정말?! 볼래,볼래!
이시카와는 샤워하고 나서
우유를 마시는구나
의외네
응, 응!
게다가 진베를 입고 있고
(진베 : 일본의 전통 실내복)
너무 잘 어울려서
소름끼쳐~
응, 응!
이제 눕는다
헉?!
봤어?
이시카와는 자기 전에
수염을 떼는구나
'이시카와의 수염'
히익~~~~!
그늘에서 말려야지~